គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី២៤=
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នេះនឹងជាលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ គង់ ហ៊ូ អ្នក...
តើ​អ្នក​មិន​គួរ
ដើម្បីនិយាយដោយគោរព។
ជាការប្រសើរណាស់, ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងឆាប់
យល់ពីសេចក្តីអំណរនៃអំណាច។
ថាមពល
ពិត​ជា​រឿង​ល្អ។
ទោះបីជាអ្នកនិយាយដូច្នេះក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ដែលអ្នកមិនសូវស្គាល់
ជាមួយនឹងអំណាច។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើតាម
ដែលហៅថា និកាយសុចរិត
រត់ជុំវិញ។
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាស្តេច។
ដឹកនាំត្រកូល Yueluo ។
ជីវិត និងការស្លាប់
ស្ថិតនៅក្នុងការចាប់របស់អ្នក។
អំណាចនេះ។
គឺ​ជា​ការ​ទុក​ចិត្ត​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ដោយ​ត្រកូល។
សរសើរវាបានល្អ។
ទុកចិត្ត?
ដូច្នេះតើពួកគេមានន័យយ៉ាងណា
ដោយនោះ?
វាគឺសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានទេ។
យកពួកវាទៅជាមួយអ្នក
ហើយចាកចេញ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
មែនទេ?
ឮពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិថាមពល។
បងប្រុសមែនទេ?
មិនអីទេ
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនធ្លាប់
អត្តសញ្ញាណថ្មីរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានគិតលើស។
យើងបានទទួលស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មានពេលច្រើននៅខាងមុខ។
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Zhong Xi កំពុងធ្វើអ្វី។ )
មេ។
តើ Young Master យ៉ាងម៉េចដែរ?
មេដឹកនាំរបស់យើងនៅតែព្យាបាលគាត់។
ស្ថានភាពរបស់គាត់នៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ។
អ្នកកំពុងមើលងាយពេក។
ទោះ​បី​ជា​សម្រាប់​គាត់​ក៏​ដោយ។
អ្នកមិនគួរមាន
បានជួយពួកគេឱ្យរត់គេចខ្លួន។
ប្រសិនបើយើងមិនបានរកឃើញថាអ្នកគឺជាអ្នក។
នៅក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់,
យើងស្ទើរតែមិនអាចជួយសង្គ្រោះ Zhong Xi បានទេ។
ខ្ញុំ...
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិភាក្សា​រឿង​ជាមួយ​ហេង យ៉ាន។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
បាទ។
របួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Zhong Xi,
ថាតើអ្នកអាចទាញវាបានដែរឬទេ
នឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកឥឡូវនេះ។
មេ។
លោកគ្រូ Zhong Xi បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅជួបគាត់
ប៉ុន្តែអ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ។
លីង បូ
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ពេក។
អំពីខ្ញុំគ្របដណ្តប់ការរត់គេចខ្លួន,
លោកគ្រូ អ្នកដឹងហើយឬនៅ?
ពីមុន
ខ្ញុំបានបិទបាំងសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
ព្រោះអ្នក និង គង់ ហ៊ូ
គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាធម្មតា
អ្នកឱ្យនាងទៅ។
អ្នកពិតជាមិនគួរធ្វើអញ្ចឹងទេ។
លោកគ្រូ សូមជឿខ្ញុំចុះ។
វាមិនមែនដោយសារតែ
នាងនិងខ្ញុំ
គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
ចុះបើអ្នកចាញ់បោក?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបញ្ឆោតទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គង់ ហ៊ូ មិន​បាន​រៀន​ជំនាញ​អាក្រក់​ទេ។
នាងក៏មិនបានធ្វើបាបអ្នកណាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជា Lingyou Realm
បដិសេធនាង?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការបំផ្លាញអ្នក។
ហួសហេតុ។
អ្នក​ពិត​ជា
​លួច​បញ្ចេញ​អ្នក​បណ្តុះ​ងងឹត​មែន!
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វី​ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​សកម្មភាព​របស់​អ្នក។
ប្រហែលជានាំទៅដល់ Lingyou Realm?
អ្នកកំពុងលេងល្បែង
ជាមួយនឹងសុវត្ថិភាព
នៃ Lingyou Realm ទាំងមូល!
តើអ្នកយល់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បើយើងមិនការពារ
មនុស្សរស់នៅដូច គង់ ហ៊ូ
បន្ទាប់មកអ្វីដែលពិតប្រាកដ
យើងមាន
ត្រូវបានទាមទារ
ដើម្បីការពារ?
លោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ហើយ​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​គង់​ហ៊ូ​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទៅប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
អ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីវាយជញ្ជាំង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ​ឯង​ជេរ​ឯង​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក
ពីគ្រូវ័យក្មេង និងខ្ញុំ
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះគឺចង់ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើង
បន្ទាប់ពីពួកគេបានចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជា
លោកគ្រូ Zhong Xi របួសធ្ងន់?
គង់ ហ៊ូ ឈឺចាប់
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានចាកចេញជាមួយ Jiusu ។
អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើខុស
ក្នុងការជួយពួកគេឱ្យរួចខ្លួន។
គង់ ហ៊ូ។
ម្តាយ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Pei
ផ្ញើដោយ Lord Jiusu
ដើម្បីបម្រើឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បម្រើខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងមើលខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ព្រះអម្ចាស់ Jiusu
បានទទួលព័ត៌មានពី Lingyou Realm
ហើយបានបញ្ជូនខ្ញុំ
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកឱ្យជួបគាត់ហើយនិយាយ។
ឃើញអ្នកសម្រាកមុននេះ
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានអ្នកទេ។
ដោយសារខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក
សុំគាត់មកកន្លែងខ្ញុំ
ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំបានលឺ Zhong Xi
បានទទួលរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដំណឹងគ្មានន័យបែបនេះ
មិនចាំបាច់ធ្វើម្តងទៀតទេ។
តើនេះជាអ្វី?
សៀវភៅណែនាំអំពីការដាំដុះ
នៃត្រកូលរបស់យើង។
ចូរយើងអនុវត្តវាជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃមួយ
ការដាំដុះរបស់យើងនឹងកើនឡើងច្រើន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
សៀវភៅណែនាំនេះ។
មានប្រាជ្ញារាប់សតវត្ស
ពីដូនតារបស់យើង។
វាអាចទៅរួច
បង្កើនការដាំដុះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានឫសខាងវិញ្ញាណប្រាំ,
ដូច្នេះការកែលម្អការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
គឺគ្មានការប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសៀវភៅណែនាំនេះទេ។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
គង់ ហ៊ូ។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់អ្នកមិនគ្រាន់តែជាទេពកោសល្យនោះទេ។
វាក៏ជាការទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអង្វរដល់ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
ដើម្បីលុបបំបាត់ជំនឿហួសសម័យយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយពិចារណាឡើងវិញ
ជំហរបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
នៅពីក្រោយអ្នកឥឡូវនេះ
ឈរ​ជា​សមាជិក​ត្រកូល​រាប់​មិន​អស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការពន្យល់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ
យកទាំងពីរនេះនៅមាត់ទ្វារ
ឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវបានចាត់តាំង
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
និងជួយអ្នកកែតម្រូវ។
ពេល​សម្រួល
អ្នកអាចជំនួសពួកគេ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកជឿទេ?
គង់ ហ៊ូ ពិត​ជា​ដូច​ការ​បង្ហាញ​មែន?
មិនថានាងឬអត់
ខ្លួនខ្ញុំជាអ្នកបង្កាត់អារក្ស
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ។
ការឈឺចាប់នៃប្រភពដើមទាប
ត្រូវ​បាន​គេ​មើលងាយ​និង​ប្រមាថ
ដោយអ្នកដទៃ។
ឥឡូវនេះលោកគ្រូវ័យក្មេង
រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អញ្ចឹង...
ឈប់អាណិតខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកគិត
ពិភពលោកមើលងាយអ្នក ប្រយុទ្ធ
ដើម្បីបង្ហាញថាពួកគេខុស។
ប្រសិនបើផ្លូវគឺថ្ម,
ជាន់ឈ្លីវានៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំ
បើ​ជួយ​គង់​ហ៊ូ
គឺជាកំហុសមួយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំឆ្លើយអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
យើងមិនបានធ្វើខុសទេ។
តើ​វា​ជា​ការ​បោះ​មួយ​ឡែក
មិនមែន គង់ ហ៊ូ
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងជួយពួកគេ។
ព្រោះវាត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹង...
ទាំងចៅហ្វាយ Zhong Xi និង Kong Ho
ត្រូវការអ្នក។
មក។
ឈប់មានមនោសញ្ចេតនា។
រង់ចាំ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនោសញ្ចេតនាទេ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
លីង បូ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
វាមិនមានអ្វីបន្ទាន់ទេ។
ចុះហេតុអ្វីមក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ,
ទៅជួបចៅហ្វាយរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
លោកគ្រូ?
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅព្រឹកនេះ។
អ្នកដឹកនាំ និង លោកគ្រូ សុង ហេ
គ្រប់គ្រងថាមពលរបស់គាត់រួចហើយ។
គាត់នឹងជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
ល្អ
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសម្រាក។
លីង បូ។
ខ្ញុំខ្មាស។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
យើងបានរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
អា ខ្ញុំបានលឺ
សុខភាពរបស់ម្ចាស់របស់អ្នក។
បានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ពិត។ ពេលខ្ញុំសរសេរចុងក្រោយទៅអ្នក...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រឡប់មកវិញ។
ស្ថានភាពរបស់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
ប៉ុន្តែឆ្នាំនៃការជាសះស្បើយ
បានស្ដារនាងឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹង
ទស្សនានាង
ថ្ងៃមួយទៀត។
អញ្ចឹង?
លោកគ្រូ Zhong Xi នៅតែដេកមែនទេ?
ដីគឺកខ្វក់។ ចងចាំសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នកក៏អង្គុយនៅទីនេះដែរ។
អ្នកហាក់ដូចជា
ខុសគ្នាដូចម្ដេច។
តោះកាត់ទៅរកការដេញ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ទោះបីជាវាមិនមែនជាពេលវេលាល្អក៏ដោយ
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតបានទេ។
ដំណោះស្រាយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
អញ្ចឹង...
ស្តោះវាចេញ!
គ្រាន់តែនិយាយវា!
លីនហ៊ូ
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
មែនហើយ
ពេញចិត្ត?
ស្រាប់តែអ្នកសុំជំនួយពីខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍មិនល្អ។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
តើអ្នកអាចទេ Lin Hu?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អ្នក...
អ្នកផុសរឿងនេះមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីដំណើរការ។
អញ្ចឹង...
អ្នកយល់ខុសទាំងស្រុង!
មិនមែននៅជាមួយគ្នាទេ
គ្រាន់តែធ្វើពុត!
យើងធ្វើពុតជា?
ធ្វើពុតជាជាមួយអ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ Xiao Dong!
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
គាត់បានប្រាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ថាគាត់ចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកយល់ព្រមទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
ជាការប្រសើរណាស់។
ប៉ុន្តែ Xiao Dong
គឺរឹងរូសដូចសត្វចចក។
គ្មានហេតុផលណាមួយកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
គាត់ទទូចចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស្មាត្រជាក់,
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ឈឺក្បាលអី!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នកចង់បាន
ធ្វើពុតជាជាមួយខ្ញុំ
បោក Xiao Dong?
ទេ គ្មានផ្លូវទេ!
នេះ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន!
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
មានអារម្មណ៍មិនស្រួលអំពីវា,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
វាមិនដូចនោះទេ។
លីង បូ
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
Ling Bo ស្តាប់...
លីង បូ ខ្ញុំ...
គង់ ហ៊ូ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
អ្វី
នាំអ្នកមកទីនេះ?
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក
ខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងទាំងមូល។
ខ្ញុំអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បណ្តុះ​ខ្លួន​ឯង​មុន​នេះ​។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្នកទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
នៅពេលដែលថាមពលងងឹតរបស់ខ្ញុំបានវង្វេងពីមុន
តើខ្ញុំមិនធ្វើបាបអ្នកដទៃទេឬ?
អ្នកមករកខ្ញុំ
ដោយសារតែថាមពលងងឹតរបស់អ្នក។
ស្ទើរតែមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
និង​បាន​កើន​ឡើង​។
អ្នកត្រូវការថាមពលខាងវិញ្ញាណបន្ថែមទៀតមែនទេ?
អ្នកបានសន្យាមុន។
ថាប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នក
អ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំ
របៀបគ្រប់គ្រងថាមពលងងឹត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីពេលនេះ,
អ្នកនៅតែមិនមាន
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀប។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ឆោតអ្នក?
នាំពួកគេចូល។
ផ្លាស់ទី។
លុតជង្គង់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះ
របៀបគ្រប់គ្រងថាមពលងងឹត។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបគ្រប់គ្រងថាមពលងងឹត,
មិនមានអ្នកទេ។
ធ្វើបាបអ្នកដទៃយ៉ាងឃោរឃៅ។
បន្ទាប់ពីត្រាត្រូវបានខូច។
អ្នកទទួលបានធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក។
បច្ចេកទេសដែលយើងអនុវត្តគឺប្លែក។
ដូច្នេះ
ពួកគេទាមទារការលះបង់ជាក់លាក់។
មែនហើយ
នេះជារបៀបគ្រប់គ្រងថាមពលងងឹត។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
ទាំងពីរនេះ។
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់អ្នក។
ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេគឺធំធេងណាស់។
ដោះលែងពួកគេ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាណិតពួកគេទេឥឡូវនេះ?
ដោះលែងពួកគេភ្លាម!
អ្នក​មើល​ងាយ!
សម្រាប់ប្រភេទរបស់យើង,
មេត្តា
គឺជាភាពទន់ខ្សោយដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុត។
វានឹងបំផ្លាញអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
អ្នកនៅក្មេង ហើយគ្មានកំហុស។
ពេលវេលានឹងបង្រៀនអ្នក។
ពិភពលោកនេះ។
គឺឃោរឃៅ។
មានតែអ្នកខ្លាំងទេដែលលេបត្របាក់អ្នកទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនចង់យល់ទេ។
គោលការណ៍​ខុស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលប្រជាជនរបស់យើង។
បានរងទុក្ខ?
បរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងថាមពលងងឹត។
រស់នៅដូចសត្វចម្លែក!
ទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយមនុស្សលាក់ពុតទាំងនោះ។
យើងទទួលយកថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកដាំដុះ
ដើម្បីសងសឹក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកមានន័យថា
ពួកគេត្រូវស្តីបន្ទោស?
និយាយឱ្យច្បាស់!
ឥឡូវនេះ
មិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងយល់គ្រប់យ៉ាង។
សម្រាប់ពេលនេះ
សូមស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ធ្វើតាមវិធីរបស់អ្នក។
ល្អ
ព្រោះវាជាជម្រើសរបស់អ្នក
អ្នកដាំដុះទាំងនេះ
គ្មានប្រយោជន៍។
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ។
មិនហ៊ានទេ!
ខ្ញុំ
អ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
អ្នកនឹង
អនុវត្តតាមច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ឬផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងមិននៅទេ។
ទៀតហើយ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលើសមុន។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ
ដើម្បីស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណ
អ្នកនឹងត្រូវ
ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់។
គ្រូវ័យក្មេងមិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាកើតឡើងម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីត្រូវ Xiao Dong
ស្រលាញ់ Ling Bo?
គាត់ថែមទាំងស្វែងរកការយល់ព្រមពីម្ចាស់របស់នាងទៀតផង។
មែនហើយ
ចុះបើ
ម្ចាស់របស់នាងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
រៀបការជាមួយ Ling Bo?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង...
តើចៅហ្វាយ Zhong Xi ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ?
II បានឆ្លងកាត់សម្រាប់ថ្នាំ។
ឆ្លងកាត់?
តើថ្នាំនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំការពិត!
មែនហើយ
អ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបានបដិសេធមុន។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយ Xiao Dong។
ពិតទេ? អ្នកនឹងជួយ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មើលអ្នកស្នាក់នៅ
— ជាមួយ Xiao Dong។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាភាពស្ងៀមស្ងាត់?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកដឹងហើយ។
តើអ្នកបានគិតពីវាទេ?
គិតយ៉ាងណា?
នៃការរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានលឺពីវា។
អ្នកទាំងពីរបាន...
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ពិតជា?
បើ​មាន​រឿង​មួយ
​រវាង​គាត់​និង​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការអ្នក?
ខ្ញុំរីករាយដែលវាជាការពិត។
អ្នកទាំងពីរ...
តើនេះជាអ្វី?
Xiao Dong ស្តាប់
ដែលបានផ្តល់ឱ្យស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,
វាពិបាកក្នុងការពន្យល់។
តាមពិត លីង បូ និងខ្ញុំ
រួចហើយ
នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ជាមួយ​នឹង​ការ​កើត​ឡើង​ជា​ច្រើន​នា​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ
យើងខ្លាច
ការប្រកាសថាវាមិនសមរម្យ។
ដូច្នេះ យើងមិនដែលផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែយើងដឹង
ប្រសិនបើយើងមិន,
អ្នកនឹងយល់ខុស។
ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​នេះ យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់។
លីង បូ និងខ្ញុំ
នៅជាមួយគ្នារួចហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​លីង​បូ​ស្រលាញ់។
ហើយនាងគឺជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
យើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហកអ្នកទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
នោះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​និង Lin Hu
ធ្វើពុតជានៅជាមួយគ្នា,
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះបង់?
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ លីងបូ។
អ្នកក៏មិនអាចដែរ។
ផ្លាស់ប្តូរដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក និង Lin Hu
មិននៅជាមួយគ្នា។
អ្នកណាថាយើងមិនមែន?
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគាត់,
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅក្នុងគាត់?
Lin Hu គឺជាអ្នកបង្ហាត់អារក្ស។
អត់ទោស?
អូ
ខ្ញុំមិនមានន័យថាមើលងាយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជា
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ។
Lin Hu គឺជាអ្នកបង្ហាត់អារក្ស
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សសុចរិត។
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់ ហាក់បីដូចជាមិនសមហេតុផល
ប៉ុន្តែ​គាត់​កាន់​គោលការណ៍​រឹងមាំ។
គាត់ស្មោះត្រង់
សុខចិត្តដើរតាមចៅហ្វាយ Zhong Xi ។
អ្វីក៏ដោយ
ការលំបាក,
គាត់មិនដែលក្បត់ Zhong Xi ទេ។
គាត់មានចិត្តល្អ
ធានាថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរគាត់ទេ។
មកបង្កគ្រោះថ្នាក់។
សំខាន់បំផុត,
គាត់ទទួលខុសត្រូវ។
នៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់,
នៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
គាត់បានកាត់កន្ទុយខ្លួនឯង
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យ
បោះបង់ចោលខ្ញុំ។
អ្នក...
កុំកាត់ចូល។
នាងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
នាងមិនទាន់ចប់ទេ។
ទោះបីជា
អ្នកតែងតែចំអកឱ្យខ្ញុំ
ហើយផ្ទុយពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែ
កុំមិនចូលចិត្តអ្នកសម្រាប់វា។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការក្លាយជា
ជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់។
ដូច្នេះ Xiao Dong
លីង បូ និងខ្ញុំ
នៅជាមួយគ្នារួចហើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាង
ជារៀងរហូតនិងជានិច្ច។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
- គាត់បានយល់។
គាត់យល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថា ខ្ញុំស្រលាញ់នាង
ច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
ហើយខ្ញុំសមនឹងទទួលបានច្រើនជាងនេះ។
ដើម្បីនៅជាមួយនាង។
- តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
- រក្សាទុកពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
Xiao Dong ។
- តាមពិត...
- ឈប់សិន។
ខ្ញុំកំពុងយកសិស្ស
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកពីមុន។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ច្រើនជាងគាត់។
មិនអីទេ។
ដៃរបស់អ្នក?
ស-សុំទោស។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំទើបតែបានសាកល្បង
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
អ្នកយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ?
អូ - ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ជឿ​នោះ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អួត​ខ្លួន​ទេ។
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំ...
លីនហ៊ូ!
Zhong Xi ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ!
គាត់ភ្ញាក់ហើយ?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
មក។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរក គង់ ហ៊ូ។
អ្នក​ស្ទើរតែ​បាន​ជា​សះស្បើយ​។
យើង​មិន​ដឹង​ពី
​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់ គង់ ហ៊ូ ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រព្រឹត្តអំពើហឹង្សា
ហើយជួបគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត
មេដឹកនាំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
មេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដើម្បីស្វែងរក គង់ ហ៊ូ។
ឥតន័យ!
លីនហ៊ូ! បង្ខាំងគាត់!
មេ។
គង់ ហ៊ូ ស្លូតត្រង់។
នាងមិនអាចទេ។
ជ្រើសរើសប្រភពដើមរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ក្រៅពីនេះ នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែនាំនាងមកវិញ។
Zhong Xi ។
ដោយមិនគិតពីភាពគ្មានកំហុសរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងធ្វើ
ទាំងខ្លួនអ្នក
និងនិកាយ Liuguang
គោលដៅនៃកំហឹងសាធារណៈ។
ដល់​ពេល​នោះ
តើអ្នកគិតទេ?
អ្នកនឹងទទួលបានឱកាសណាមួយ។
ពន្យល់ខ្លួនឯងទៅនាង?
ទោះបីជាអ្នកយកនាងមកវិញក៏ដោយ
ដោយគ្មានផែនការត្រឹមត្រូវ
នាងនឹងបញ្ចប់
លាក់ខ្លួនម្តងទៀត។
តើនោះជាអ្វី
តើអ្នកចង់បានសម្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំយល់,
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំគិត
ឥឡូវនេះនាងត្រូវបានជាប់ដោយ Jiusu,
ស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីមួយ
ប្រហែលជានៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់,
ខ្ញុំមិនអាចទប់ចិត្តខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង!
លុតជង្គង់!
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ព្រះអម្ចាស់ Jiusu បានបញ្ជូនអ្នកដាំដុះពីរនាក់
សម្រាប់អ្នក។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកដទៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
ធ្វើបាបខ្លួនឯង?
អ្នកដាំដុះមួយឬពីរ
អាចជួយសម្រាលការឈឺចាប់របស់អ្នក។
បង្ក្រាបដោយបង្ខំ
គឺឥតប្រយោជន៍។
ចេញអោយឆ្ងាយ។
ពាក្យមួយទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្ត,
ហៅខ្ញុំនៅពេលណាមួយ។
វង្វេង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមាញ់អ្នកដាំដុះទាំងនេះ?
តាមបញ្ជារបស់លោកគ្រូ Wu Bei
យើងប្រមូលអ្នកដាំដុះសម្រាប់អ្នកដឹកនាំថ្មីរបស់យើង។
ដើម្បីទទួលបានថាមពលរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំថ្មី?
មនុស្សថោកទាបដូចយើង
មិនដែលឃើញស្តេច
យើង​ឮ​តែ​នាង​ជា​ស្ត្រី​បណ្ដុះបណ្ដាល។
គង់ ហ៊ូ?
មិនអាចទៅរួច។
លោកម្ចាស់
កុំជឿអ្នកដាំដុះងងឹតទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកពួកគេ,
ពួកគេនឹងសម្លាប់ម្តងទៀត។
អ្នករងរបួស។
ត្រឡប់ទៅក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកដាំដុះងងឹតទាំងនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នក...
ចាកចេញ។
ទៅ!
ខ្ញុំឮ
អ្នក​បាន​ស្នើ​ទៅ Lady Ling Bo ។
តើនេះជាការពិតទេ?
អ្នកបានដឹងហើយ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់វាពីខ្ញុំបានទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតប្រាកដ
ដូច Lady Ling Bo?
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំស្គាល់ធម្មជាតិរបស់អ្នកល្អជាងអ្នកណា។
ឬប្រហែលជា
តើអ្នកចូលចិត្តនាងសម្រាប់ឋានៈរបស់នាងទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក,
អ្នកបានផ្តោតតែលើការដាំដុះប៉ុណ្ណោះ។
យើងទាំងពីរដឹង
Zhong Xi គឺជាកំពូលម្នាក់
នៅ​និកាយ Liuguang
សូម្បីតែនៅក្នុង Lingyou Realm ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកចង់បាន
ដើម្បីលេចធ្លោ
ច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
មេ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមលេចធ្លោ
ដោយការណាត់ជួប Lady Ling Bo?
ទោះ​ជា​វា​ជា​ការ​ពិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើវាទាក់ទងនឹងស្ថានភាពរបស់នាងទេ?
Ling Bo គឺជាកូនស្រី
របស់មេដឹកនាំបក្ស Zhaohan ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលអ្នកបានរាប់អាននាង
តើអ្នកបាន
គណនាសក្តានុពលរបស់នាង
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំបន្ទាប់របស់ Zhaohan Sect?
ខ្ញុំតែងតែជឿ
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
ប៉ុន្តែ​ភាព​ឆ្លាត​វៃ​ច្រើន​តែ
​ក្លាយ​ជា​អន្ទាក់​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
នៅក្នុងបញ្ហានៃបេះដូង,
ឱកាសនិយម បង្ហាញពីសេចក្តីវិនាស។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកឆ្លៀតឱកាសទេ។
មែនទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីឥឡូវនេះ
តើអ្នកតស៊ូ
កាត់ក្តីឲ្យនាង?
សុខភាពរបស់មេដឹកនាំនិកាយ Zhaohan
មានភាពប្រសើរឡើង។
យ៉ាងណាមិញ
Ling Bo គឺជាកូនស្រីរបស់នាង។
អ្នក...
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកស្មោះត្រង់។
លោកគ្រូ សុង ហេ
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់ជាឯកជនបានទេ?
លោកគ្រូ...
តើអ្នកបានឮទាំងអស់ទេ?
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​នេះ
អ្នកនៅតែដេញតាមខ្ញុំ
សម្រាប់ឋានៈរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានលាតត្រដាង,
តើអ្នកនឹង
សុំទោសខ្ញុំ?
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
មនុស្សមានបំណងខ្ពស់ជាង។
ខិតខំដើម្បីលេចធ្លោ
គឺសមហេតុផល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តាំងពីក្មេងមក ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដទៃ
ឃើញខ្ញុំជាកូនស្រីមេដឹកនាំ
សន្មតថាខ្ញុំបំពានសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចមនុស្សដែរ។
គិតថាខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព
តែងតែពឹងផ្អែក
នៅលើស្ថានភាពគួរឱ្យគោរពរបស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ដែលនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
គឺពិតជាតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ឆ្នាំទាំងអស់នៃការរីកចម្រើន,
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនៅតែជាប់
ដោយធ្វើជាកូនស្រីរបស់មេដឹកនាំនិកាយ។
Ling Bo កុំនិយាយអី។
វាមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអាទិភាពច្រើនជាងមុន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទេ។
រវាងយើង,
ទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ លីង បូ!
រង់ចាំ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ប្រុសៗ
ខ្ញុំជា Lin Hu មកពីក្រុម Liuguang ។
សុំទោស។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើខ្ញុំអាចសាកសួរបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ពេលត្រឡប់ទៅក្រុមរបស់យើងវិញ
អ្នកដាំដុះងងឹតបានស្ទាក់ចាប់យើង ដោយ
ព្យាយាមចាប់យើង
ដើម្បីផ្តល់ថាមពលខាងវិញ្ញាណ
សម្រាប់អធិបតេយ្យភាពរបស់ពួកគេ។
អ្នកដាំដុះ
បានជួយយើង។
យើងបានរស់រានមានជីវិតយ៉ាងចង្អៀត។
អ្នកដាំដុះ?
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
ជំនាញរបស់គាត់គឺពិសេស
ជាមួយនឹងការដាំដុះខ្ពស់។
គាត់​ប្រហែល​ជា​គ្រូ​មកពី​និកាយ​ធំៗ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងរបស់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- ស្វែងរកគ្រូវ័យក្មេង។
— កំពុងរកមើល Zhong Xi។
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
ដើម្បីស្វែងរកការពិត
អំពី គង់ ហ៊ូ
មក។
តំបន់​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​អ្នក​ដាំដុះ​ងងឹត។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
មើល
ខ្ញុំមិនដែលមើលស្រាលអ្នកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក!
ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកគឺមិនចាំបាច់ទេ។
បារម្ភអំពី
សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ទោះជា
អ្នកបារម្ភពី Zhong Xi,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ
នឹងលាតត្រដាងការពិត។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
យើងអាចធ្វើបាន
ធ្វើការជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកខាងក្រៅ
ទទូចឱ្យជួបភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គាត់បានស្បថ
មិនឱ្យចាកចេញ
ដោយមិនបានឃើញអ្នក។
គឺគាត់។
លោកគ្រូ Zhong Xi ។
ភ្ញៀវដែលមិននឹកស្មានដល់។
អ្វីដែលនាំមកជូនអ្នក។
នៅទីនេះ?
ខ្ញុំយល់។
អ្នកបានមកសម្រាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
តើត្រូវទេ?
នាំ គង់ ហ៊ូ មកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
កុំបារម្ភ។
នាងពិតជាល្អណាស់។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបនាងដោយរបៀបណា?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​នាង​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញកន្លែងនេះ!
ការអះអាងយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់បែបនេះ។
បំផ្លាញកន្លែងនេះ?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទេឬ?
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការនិយាយ។
គង់ ហ៊ូ នៅឯណា?
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកអំពីរឿងមួយ។
នេះជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ឆ្មាំ!
ចាំ!
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
គង់ ហ៊ូ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ជា​អធិបតេយ្យ​របស់​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា?
បាទ
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអធិបតេយ្យរបស់ពួកគេ។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪